Uma imagem contendo placar, desenho, relógio

Descrição gerada automaticamente 

	ATIVIDADE – MySQL
	Atividade prática - Banco de dados Relacional
	

Instruções gerais:
1. Utilize o MySQL Workbench para escrever os Scripts SQL.
2. Desenvolva a solução de cada exercício em um arquivo (exe01.sql, exe02.sql, ...)
3. Ao concluir os scripts SQL, envie todos para o Repositório sobre Banco de dados criado na sua conta pessoal do Github
4. Envie o link do repositório no Github através da Plataforma da Generation na data indicada
5. Caso seja solicitado, adicione os links individuais dos scripts SQL indicados, no item: Adicione um dos links da sua entrega, localizada depois do link do Repositório, na tela de entrega da atividade na plataforma, para validação da atividade.
	Mantenha as entregas das Atividades em dia na Plataforma da Generation
	

ATIVIDADES PRÁTICAS


ATIVIDADE 01


1. Crie um banco de dados para um serviço de RH de uma empresa, onde o sistema trabalhará com as informações dos colaboradores desta empresa. 
2. Crie uma tabela de colaboradores e determine 5 atributos relevantes dos colaboradores para se trabalhar com o serviço deste RH.
3. Insira nesta tabela no mínimo 5 dados (registros).
4. Faça um SELECT que retorne todes os colaboradores com o salário maior do que 2000.
5. Faça um SELECT que retorne todes os colaboradores com o salário menor do que 2000.
6. Ao término atualize um registro desta tabela através de uma query de atualização.
7. Salve todas as queries para cada um dos requisitos do exercício em um único script (arquivo .SQL) e coloque no seu Github pessoal, no repositório que você criou sobre Banco de dados.


________________


Atividade 2


1. Crie um banco de dados para um e-commerce, onde o sistema trabalhará com as informações dos produtos deste e-commerce. 
2. Crie uma tabela de produtos e determine 5 atributos relevantes dos produtos para se trabalhar com o serviço deste e-commerce.
3. Insira nesta tabela no mínimo 8 dados (registros).
4. Faça um SELECT que retorne todes os produtos com o valor maior do que 500.
5. Faça um SELECT que retorne todes os produtos com o valor menor do que 500.
6. Ao término atualize um registro desta tabela através de uma query de atualização.
7. Salve todas as queries para cada um dos requisitos do exercício em um único script (arquivo .SQL) e coloque no seu Github pessoal, no repositório que você criou sobre Banco de dados.
 
Atividade 3


1. Crie um banco de dados para um registro de uma escola, onde o sistema trabalhará com as informações dos estudantes deste registro dessa escola. 
2. Crie uma tabela estudantes e utilizando a habilidade de abstração e determine 5 atributos relevantes dos estudantes para se trabalhar com o serviço dessa escola.
3. Insira nesta tabela no mínimo 8 dados (registros).
4. Faça um SELECT que retorne todes o/a(s) estudantes com a nota maior do que 7.0.
5. Faça um SELECT que retorne todes o/a(s) estudantes com a nota menor do que 7.0.
6. Ao término atualize um registro desta tabela através de uma query de atualização.
7. Salve todas as queries para cada um dos requisitos do exercício em um único script (arquivo .SQL) e coloque no seu Github pessoal, no repositório que você criou sobre Banco de dados.
Generation Brasil -